# Facebook的流量高效转化策略（下）

#### facebook营销，facebook广告，facebook优化,Facebook的流量高效转化策略（下）

### 官网地址

[Facebook的流量高效转化策略（下）](/)

## 标签

海外推广,Facebook



<h1>Facebook的流量如何转化成money？（下）</h1><div class="d-m"><div class="dm-cet"><div class="b-d-content lh1" itemprop="articleBody"><div class="" color:="" font-family:="" helvetica="" hiragino="" id="" line-height:="" microsoft="" min-height:="" overflow:="" padding:="" position:="" sans=""><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">今天我们接上篇来继续说说如何利用Facebook的群组进行营销。</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">合理利用群组，当然是很好的引流的地方和措施，但是有两大错误思维方式，影响着大部分人的群组转化率。</span></div><div>&nbsp;</div><h3><span style="color:#0000cd;font-size:16px;"><strong>&nbsp; 第一大错误思维方式：</strong></span></h3><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">只知道在别人的群里发布信息，如果遇到“高质量”的群，基本上都是同行人建的，你敢乱发广告肯定把你踢了，如果遇到那些发了几次广告也没用发现被人踢的群，肯定是那种质量不太高的群，所以，要改变一种策略，就是加群和建群。&nbsp;</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">加群要加和自己客户重复，但又不直接产品竞争的群，比如：A的群是卖汽车配件的，B是卖汽车美容产品的，C是做茶叶的，D是做茶具的….像这样的情况，AB可以互相加，CD可以互相加。</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">所以从这个角度来说，你通过关键词搜索群的时候，要多角度的去搜索。</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">AB成为一个群，不仅没有直接冲突，还互相促进，本来一个宣传员，结果变成两个宣传员，而且还可以互相给对方当托。这样的配合岂不是很好呢。</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">当然，自己的员工也可以采用这种方式配合着玩群，效果会更好。还有的同学问我，自己通过很多关键词都搜索了，实在找不到群了。 对于这样的同学，就应该换换思路，这是大好机会，因为行业的群少，所以才给你更多做群主的机会，你可以尽快的通过不同关键词创建更多的群，你就是很多群的群主，客户会自动找上门来。&nbsp;</span></div><h3>&nbsp;</h3><h3><span style="color:#000000;font-size:14px;">&nbsp;</span><span style="color:#0000cd;font-size:16px;"><strong>第二大错误思维方式：</strong></span></h3><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">用昂贵的人工，不用低成本的工具。</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">首先，如果你的群很少，才十几个群，说明你做的还不够，需要加油。</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">如果你有50个群，每天发布信息一轮下来，也需要1—2个小时。如果你不维护群，那你就是群里的潜水者，作为潜水者你会认为客户会为你挖地三尺找你吗？ 不可能。</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">所以维护群的主要工作之一，就是要经常冒泡，而且还要有水平的冒泡才行。</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">心灵手巧，没有工具你干不了。</span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;"><strong>Facebook的群组营销批量群发功能你用过吗？</strong></span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">Facebook的《群组的批量发布》功能，可以一键批量把一条信息发布到50个群里，你会用吗？</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">从加好友的方法就可以决定了操作Facebook的思维方式。 你目前常用的加好友的方法是什么呢？搜索关键词加好友，加好友的好友，加群里的好友，加系统推荐的好友等等，你常用的是这几种方法吗？如果是，那么恭喜你，你及格了，但是你还处于初级阶段，找客户。 高级玩法应该是如何让客户主动找你，而且能够找到你。 高流量文章，也就是高级软文在sns里面，都是大咖级别的账号才能玩的起的，一般小账号都玩不起，不是因为钱的问题，主要是因为不会操作的问题。 比如借用几个案例：&nbsp;</span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#0000cd;font-size:16px;"><strong>案例一：土蜂蜜</strong></span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">文案发布当天成交6单，每单88元！一个月内多赚3000块钱！</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">成交文案：</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">祖祖辈辈养蜂三十多年，因为没有信息源，每年收获的原蜜只能卖给那些商家、加工厂，好好的蜂蜜被拿去勾兑！每次看到大伯把蜂蜜卖给工厂的时候，一脸的惋惜又无奈的表情，我都会感到心酸！&nbsp;</span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#0000cd;font-size:16px;"><strong>案例二：护肤品</strong></span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">文案一发布帮助自己在一小时内成交三单，每单105元！</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">成交文案：</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">你害怕路人看你奇怪的眼神吗？朋友告诉我，她现在出门都要戴口罩，我问她是不是怕灰尘，她说：不是，怕人。每当走在路上，都会有人死死地盯着她看，她知道，一定是在看她那长满痘痘，毛孔粗大令人无法直视的脸。就像要窥探到她内心最柔软的深处，所以只想逃避别人的眼神，带上口罩。后来，她用了XX品牌面膜，我看见她可以勇敢地走在路上，也不用戴口罩了，帮助去掉了痘痘，补水足够皮肤美白了，她说：只有自己最美的时候才最自信！&nbsp;</span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#0000cd;font-size:16px;"><strong>案例三：果蔬类</strong></span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">水果哥如何在朋友圈一天卖出去100单芒果，每单108元？</span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">成交文案：</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">当海南的芒果都要结束的时候，攀枝花的芒果刚刚好成熟了——这让那些留恋芒果特殊味道的吃货们欣喜若狂!</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">拿一把漂亮的小刀，把芒果从中间切开，去核，然后十字交叉划开，芒果就会优雅的展开在你面前，然后你也可以优雅的吃了!</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">吃完之后，你会发现，攀枝花的芒果和海南的相比，闻起来味道没那么重，口感更圆润，甜度也很好，似乎还含有菠萝的香味!</span></div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">央视频道每日农经专门报道：攀枝花的芒果，你，值得拥有!</span></div><div>&nbsp;</div><div><span style="color:#000000;font-size:14px;">以上三个案例虽然是中文案例，但是也很能说明道理，也可以借用一下这几个案例的文字思维方式。</span></div></div><p style="text-align:right;">&nbsp;</p></div></div></div>

更多便宜vps请访问[vps123](https://vps123.icu),[https://vps123.icu](https://vps123.icu)
